O que a mídia não mostra é que nenhum outro para nenhum
outro representante Líder mundial no G20 na Itália
pela recepção que o bolsonaro teve Gente onde o cara
vai ele arrasta Multidões aí ver a Globo bolsonaro
isolado isolado por quem até Angela Merkel chama
bolsonaro para mim.
Vamos conversar e assim a gente tem uma imagem tão
distorcida e tão ruim tão negacionismo do que é o Brasil,
porque hoje é necessário estar muito ruim.
Você não dorme já disse isso que quando o bolsonaro
ganhou toda a oposição se colocou dentro tivamente
contra ele,
porque se o cara sai daí ele vai ser eleito de novo.
A gente se falou.
O que o bolsonaro fala assim?
Nossa água e escovar o dente é bom aí vai aparecer alguém
falando.
Olha, eu acho que escovar o dente não é uma boa ideia.
Olha nós specialists vão achar especialistas para
te convencer que escovar o dente pode não ser uma boa
ideia porque tudo que o cara fala é ruim simplesmente
porque nada de bom pode vir dele que ele é o símbolo
do mal,
só que onde ele ele arrasta Multidões Multidões,
gente, olha a galera que tava lá na Itália está no mito
isso é espontâneo e ser Genuíno,
qual outro qual outro líder da recepção Gente ninguém
fez bolsonaro sozinho,
ele tem mais seguidores na internet do que todos os
concorrentes de juntos todos juntos,
não dá um bolsonaro.
Então assim é pânico,
ele vai noticiar que ele foi lá conversou com seu tedros
adhanom.
Graças a Deus eu estava sem máscara,
né, Mário,
mas coisas importantes são deixadas de lado.
Por que não se pode falar de coisas importantes do
Governo está falando isso que o Governo está fazendo
isso não é só ir na Itália não,
gente.
Isso é o que acontece aqui ninguém deu repercussão
nenhuma para o leilão do Tarcísio lá quebrando na
tela lá,
tô maior leilão,
ninguém tá falando das ferrovias para o Pacheco tá
sentado em cima e a gente já vai falar contigo tá parceiro,
já vai falar de você,
mas isso acontece porque hoje é necessário se colocar
ultimamente contra o governo.
Seja lá com relação ao que for e eu não acho que ele foi
passou vergonha na Itália.
Eu acho que ele deixou ele quem viu viu confiando que
o olho viu.
Chegou em casa estava na minhas redes sociais a multidão
esperando o presidente e está sozinho isolado com
todo mundo.
Olha lá galera gritando Lula livre não dá mais para
que os seus olhos não veem.
Isso é um problema gente porque nós temos uma mídia
imensa em abstinência que quer te convencer do contrário.