Já começou.
Então vamos lá.
como gravar um áudio de um minuto mais uma vez eu tô
não serviços que a gente pode contar para poder funcionar.
Vou dar um pause aqui de um segundo mais ou menos.
volta a falar.
mas é só para testar mesmo, até porque não eu tô desenvolvendo
aqui eu vou pegar o código e vou tentar subir para o
servidor está as funcionalidades que eu tô desenvolvendo
baseado nesse contrato de serviço que estamos elaborando
para a partir de um minuto que começa agora eu fazer
mais um silêncio.
